1 faça um algoritmo que leia um numero inteiro diferente de zero e diga se este é positivo ou negativo

2 faça um algoritmo que leia um numero inteiro e diga se este é positivo, negativo ou zero. utilize a 
sequencia de comandos se encadeados

3 faça um algoritmo que datermine se um dado numero é par ou impar (utilize o operador resto: <dividendo>
resto:<divisor>, que retorna o resto da divisão inteir de <dividendo>/<divisor>)

4 faça um algoritmo que simule uma calculadora com quatro operaç~es basicas. o algoritmo deve solicitar ao usuario a entrada de dois operandos e da operação a ser executada, na forma de um menu. dependendo da opção escolhida, deve ser executada a operação solicitada e escrito seu resultado. Utilize uma variavel caracterepara armazenar a operação e utilize o comando caso para escolher a operação a ser executada a partir do operador

5 faça um algoritmo que leia as respostas de três questões de multipla escolha (a, b, c, d). em seguida, 
leia o gabarito dessas respostas, ou seja, as respostas corretas. Depois, compare as respostas dadas com as 
do gabarito e indique quantas respostas estão corretas

6 faça um algoritmo que leia tres valores que reprsentam os lados de um triangulo. primeiramente, verifique 
se os lados podem formar um triangulo (a soma de dois lados não pode ser menor que o terceiro lado). caso 
possa formar um triangulo, indique se este é equilátero, isóceles ou escaleno.

7 dado um ano d.c, indique se este é um ano bissexto ou não. considere que para o ano ser bissexto basta que 
seja divisivel por 400. caso contrário este precisará ser divisivel por 4 e não ser divisivel por 100.